# CockroachRun

Реализация задачи "Тараканьи бега".

Данное задание должно представлять из себя имитацию
тараканьих бегов.
В этом приложении должны быть изображены n дорожек для
каждого таракана (число дорожек должно быть константой). Все
дорожки должны быть пронумерованы (номер дорожки должен
соответствовать номеру таракана). Количество дорожек должно
передаваться как параметр приложению. В конце каждой дорожки
должна быть финишная линия. По всем забегам должна быть сквозная
нумерация, так же должна быть кнопка начала нового заезда.
Каждый таракан должен представлять из себя овал с восьмью
ножками, либо ранее нарисованный image загружаемый из gif файла.
Все тараканы должны бежать по своей дорожке (под бегом
подразумевается, перемещение картинки с тараканом слева направо).
Каждый таракан должен представлять собой отдельный поток
т.е. экземпляр некоторого общего (для всех тараканов) класса
реализующего интерфейс runnable. Сдвинувшись на одну позицию,
таракан (его процесс) должен засыпать на некоторое случайное время,
чтобы дать остальным участникам гонки тоже продвинуться вперед.
Потоки тараканов пришедших к финишу должны сразу же «умирать».
Гонка заканчивается, когда последний таракан придет к финишу, после
чего в консоль должна распечатываться итоговая таблица победителей
с номерами тараканов и номером забега.
В случае нажатия кнопки нового заезда во время заезда, все
«тараканьи» потоки должны убиваться (это может быть реализовано
посредством возведения флага остановки), тараканы (их изображения)
должны приводиться в исходное состояние, а в консоль должно
выводиться сообщение о прерванном забеге, после чего гонки должны
начинаться заново.

Функионал:
1 Добавить следующую функциональность: пользователь может “подгонять”
таракана двойным кликом мыши на таракане. Каждый клик должен продвигать
таракана вперед. За абрис таракана берется прямоугольник, в котором
умещается овал “таракана”.
2 Устранить мигание при перерисовке изображения (метод двойной
буферизации). Этот метод заключается в том, что изображение сначала
рисуется в памяти, а потом вся картинка разом отображается на экран.
3 Напротив каждой дорожки создать текстовое поле в котором можно задавать
имя для каждого таракана. После старта забега имя лидирующего таракана
должно высвечиваться в отдельном текстовом поле.
4 Создать некоторый компонент, который, в случае большего количества
дорожек, будет позволять прокручивать картинку с бегами.
